Wir wissen, dass in dem Wavefile 6 Tasten gedrückt werden. Jede Taste wird gleich lange gedrückt. Also müssen wir das
Wavefile in 6 gleichgroße Stücke teilen. Somit beinhaltet jedes Stück des Files einen Tastendruck.
Eine Taste besteht aus der Summe von 2 Sinusfunktionen mit je einer unterschiedlichen Frequenzen.
Führen wir nun eine FFT auf unserem Stück des Wavefiles aus, so erhalten wir die beiden Frequenzen der Sinusfunktion.
Aus der gegebenen Tabelle, können wir mit diesen beiden Frequenzen ablesen, welche Taste gedrückt wurde.
Gehen wir alle unserer Stücke nacheinander durch, so könen wir die gewählte Nummer rekonstruieren.